<b>Загальні положення та умови ("Умови")</b>  

Коли ви створюєте обліковий запис, ви повинні надати нам 
точну, повну і актуальну інформацію. Нездатність зробити це є 
порушення Умов, що може призвести до негайного припинення дії Вашого облікового запису 
на нашій Службі. 
Ви несете відповідальність за збереження пароля, який використовується для доступу до 
Сервісу для будь-яких дій або дій під вашим паролем, будь то ваш 
пароль від нашої служби або служби третьої сторони. 
Ви погоджуєтеся не розголошувати свій пароль третім особам. Ви повинні повідомити нас 
негайно після того, як дізналися про будь-яке порушення безпеки або несанкціоноване використання 
вашого облікового запису.

<b>Посилання на інші веб-сайти</b>  

Наша служба може містити посилання на сторонні бібліотеки або служби, які є 
не належить або не контролюється KanbaX. 
KanbaX не контролює і не несе відповідальності за вміст, 
політики конфіденційності або практики веб-сайтів або послуг третіх сторін. Ви 
підтверджуєте та погоджуєтесь з тим, що KanbaX не несе відповідальності 
прямо чи опосередковано за будь-який збиток, заподіяний або передбачуваний у зв'язку з використанням або опорою на такий вміст, включно до товарів 
доступних на будь-яких веб-сайтах або службах. 
Ми настійно рекомендуємо ознайомитися з умовами та положеннями та політикою конфіденційності 
веб-сайтів або служб третіх сторін, які ви відвідуєте.

<b>Закони</b> 

Ці Умови регулюються і тлумачаться відповідно до законів України 
Не враховуючи положень колізійного права. 
Наше невиконання будь-якого права або положення цих Умов не буде 
вважається відмовою від цих прав. У разі виконання будь-яких положень цих Умов може 
бути недійсним або не підлягати виконанню судом, тоді інші положення цих 
Умов залишаться в силі. Умови складають всю угоду 
між нами стосовно нашої Служби, і заміняють на будь-які попередні 
угоди, які ми можемо мати між нами стосовно.

<b>Зміни</b>  

Ми залишаємо за собою право, на власний розсуд, змінювати або замінювати ці Умови 
в будь-який час. Якщо ревізія є матеріальною, ми постараємося забезпечити принаймні 60 днів для 
повідомлення про будь-які нові терміни. Матеріали до 
змін будуть визначені на наш власний розсуд. 
Продовжуючи доступ або використовуючи нашу Службу після того, як ці зміни стануть
доступними, ви погоджуєтеся про їх приняття. Якщо ви не згодні
в нових умовах, будь ласка, припиніть користування Послугою.

<b>Зв'яжіться з нами</b>  

Якщо у Вас виникли запитання щодо цих Умов, напишіть нам на:  kanbax@welcome.com
