<b>Условия использования («Условия»)</b>  

Когда вы создаете учетную запись, вы должны предоставить информацию, которая есть 
точной, полной и актуальной в любое время. Неспособность сделать это представляет собой 
нарушение Условий, которое может привести к немедленному закрытию вашего аккаунта 
на нашем Сервисе. 
Вы несете ответственность за сохранение пароля, который вы используете для доступа к 
Сервис и для любых действий или действий под вашим паролем, будь то ваш 
пароль у нашего Сервиса или стороннего сервиса. 
Вы соглашаетесь не разглашать свой пароль третьим лицам. Вы должны уведомить нас 
немедленно после того, как станет известно о любом нарушении безопасности или несанкционированном использовании 
вашего аккаунта.

<b>Ссылки на другие веб-сайты</b>  

Наш Сервис может содержать ссылки на сторонние библиотеки или сервисы, которые 
не принадлежит или не контролируется KanbaX. 
KanbaX не контролирует и не несет ответственности за содержание, 
политики конфиденциальности или практики любых сторонних веб-сайтов или служб. Вы 
далее признаете и соглашаетесь с тем, что KanbaX не несет ответственности, 
прямо или косвенно, за любой ущерб или убытки, причиненные или предположительно причиненные 
в связи с использованием или зависимостью от любого такого контента, товаров или 
услуги, доступные на или через любые такие веб-сайты или услуги. 
Мы настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с условиями и политикой конфиденциальности 
любых сторонних веб-сайтов или услуг, которые вы посещаете.

<b>Законы</b> 

Настоящие Условия регулируются в соответствии с законами 
Украины без учета коллизионных норм. 
Наша неспособность обеспечить какое-либо право или положение настоящих Условий не будет 
считается отказом от этих прав. Если какое-либо положение настоящих Условий выполнения могут быть 
недействительнымы или не иметь законной силы судом, впрочем остальные положения этих 
Условия остаются в силе. Настоящие Условия составляют полное соглашение 
между нами относительно нашего Сервиса, и заменой на любые 
соглашения, которые мы можем заключить между вами в отношении Сервиса.

<b>Изменения</b>  

Мы оставляем за собой право по собственному усмотрению изменять или заменять настоящие Условия 
в любое время. Если пересмотр является существенным, мы постараемся предоставить как минимум 60 дней 
уведомление до вступления в силу новых условий. По материалу 
Изменения, они будут определены по нашему усмотрению. 
Продолжая получать доступ или использовать наш Сервис после того, как эти изменения 
вступять в силу, вы соглашаетесь соблюдать пересмотренные условия. Если вы не согласны с 
новые условиями, пожалуйста, прекратите использование Сервиса.

<b>Связаться с нами</b>  

Если у вас есть какие-либо вопросы об этих Условиях, пожалуйста, свяжитесь с нами по: kanbax@welcome.com
